**Privacy Policy**

Мурат Бязров (Murat Biazrov) built the Stories app as an Ad Supported app. This SERVICE is provided by Мурат Бязров (Murat Biazrov) at no cost and is intended for use as is.

This page is used to inform visitors regarding my policies with the collection, use, and disclosure of Personal Information if anyone decided to use my Service.

If you choose to use my Service, then you agree to the collection and use of information in relation to this policy. The Personal Information that I collect is used for providing and improving the Service. I will not use or share your information with anyone except as described in this Privacy Policy.

The terms used in this Privacy Policy have the same meanings as in our Terms and Conditions, which are accessible at Stories unless otherwise defined in this Privacy Policy.

**Information Collection and Use**

For a better experience, while using our Service, I may require you to provide us with certain personally identifiable information. The information that I request will be retained on your device and is not collected by me in any way.

The app does use third-party services that may collect information used to identify you.

Link to the privacy policy of third-party service providers used by the app

*   [Google Play Services](https://www.google.com/policies/privacy/)
*   [Expo](https://expo.io/privacy)

**Log Data**

I want to inform you that whenever you use my Service, in a case of an error in the app I collect data and information (through third-party products) on your phone called Log Data. This Log Data may include information such as your device Internet Protocol (“IP”) address, device name, operating system version, the configuration of the app when utilizing my Service, the time and date of your use of the Service, and other statistics.

**Cookies**

Cookies are files with a small amount of data that are commonly used as anonymous unique identifiers. These are sent to your browser from the websites that you visit and are stored on your device's internal memory.

This Service does not use these “cookies” explicitly. However, the app may use third-party code and libraries that use “cookies” to collect information and improve their services. You have the option to either accept or refuse these cookies and know when a cookie is being sent to your device. If you choose to refuse our cookies, you may not be able to use some portions of this Service.

**Service Providers**

I may employ third-party companies and individuals due to the following reasons:

*   To facilitate our Service;
*   To provide the Service on our behalf;
*   To perform Service-related services; or
*   To assist us in analyzing how our Service is used.

I want to inform users of this Service that these third parties have access to their Personal Information. The reason is to perform the tasks assigned to them on our behalf. However, they are obligated not to disclose or use the information for any other purpose.

**Security**

I value your trust in providing us your Personal Information, thus we are striving to use commercially acceptable means of protecting it. But remember that no method of transmission over the internet, or method of electronic storage is 100% secure and reliable, and I cannot guarantee its absolute security.

**Links to Other Sites**

This Service may contain links to other sites. If you click on a third-party link, you will be directed to that site. Note that these external sites are not operated by me. Therefore, I strongly advise you to review the Privacy Policy of these websites. I have no control over and assume no responsibility for the content, privacy policies, or practices of any third-party sites or services.

**Children’s Privacy**

These Services do not address anyone under the age of 13. I do not knowingly collect personally identifiable information from children under 13 years of age. In the case I discover that a child under 13 has provided me with personal information, I immediately delete this from our servers. If you are a parent or guardian and you are aware that your child has provided us with personal information, please contact me so that I will be able to do the necessary actions.

**Changes to This Privacy Policy**

I may update our Privacy Policy from time to time. Thus, you are advised to review this page periodically for any changes. I will notify you of any changes by posting the new Privacy Policy on this page.

This policy is effective as of 2023-12-08

**Contact Us**

If you have any questions or suggestions about my Privacy Policy, do not hesitate to contact me at murat.byazrov.mh@gmail.com.

This privacy policy page was created at [privacypolicytemplate.net](https://privacypolicytemplate.net) and modified/generated by [App Privacy Policy Generator](https://app-privacy-policy-generator.nisrulz.com/)


**Политика конфиденциальности**

Мурат Бязров (Murat Biazrov) создал приложение Stories как приложение с поддержкой рекламы. ЭТОТ СЕРВИС предоставляется Муратом Бязровым бесплатно и предназначен для использования "как есть".

Эта страница используется для информирования посетителей относительно моих политик в отношении сбора, использования и раскрытия персональной информации, если кто-то решит использовать мой сервис.

Если вы решите использовать мой сервис, то вы соглашаетесь с сбором и использованием информации в соответствии с этой политикой. Личная информация, которую я собираю, используется для предоставления и улучшения сервиса. Я не буду использовать или передавать вашу информацию никому, кроме как описано в этой политике конфиденциальности.

Термины, используемые в этой политике конфиденциальности, имеют те же значения, что и в наших Условиях использования, доступных на странице Stories, если не оговорено иначе в этой политике конфиденциальности.

**Сбор и использование информации**

Для лучшего опыта при использовании нашего сервиса, я могу потребовать, чтобы вы предоставили определенную лично идентифицируемую информацию. Запрашиваемая информация будет сохранена на вашем устройстве и никаким образом не собирается мной.

Приложение использует сторонние сервисы, которые могут собирать информацию, используемую для вашей идентификации.

Ссылка на политику конфиденциальности сторонних поставщиков услуг, используемых в приложении:

- [Google Play Services](https://www.google.com/policies/privacy/)
- [Expo](https://expo.io/privacy)

**Данные журнала (Log Data)**

Я хочу сообщить вам, что при использовании моего сервиса в случае ошибки в приложении я собираю данные и информацию (через продукты сторонних поставщиков) на вашем телефоне, называемые данными журнала. Эти данные журнала могут включать информацию, такую как IP-адрес вашего устройства, имя устройства, версию операционной системы, конфигурацию приложения при использовании моего сервиса, время и дату использования сервиса и другую статистику.

**Cookies (Куки)**

Куки - это файлы с небольшим количеством данных, которые обычно используются в качестве анонимных уникальных идентификаторов. Они отправляются на ваш браузер с сайтов, которые вы посещаете, и сохраняются во внутренней памяти вашего устройства.

Этот сервис не использует эти "cookies" явно. Однако приложение может использовать сторонний код и библиотеки, которые используют "cookies" для сбора информации и улучшения своих услуг. У вас есть возможность принять или отказать использованию этих файлов "cookies" и узнать, когда файл "cookie" отправляется на ваше устройство. Если вы откажетесь от использования наших файлов "cookies", возможно, вы не сможете использовать некоторые части этого сервиса.

**Поставщики услуг**

Я могу использовать сторонние компании и физических лиц по следующим причинам:

- Для облегчения нашего сервиса;
- Предоставление сервиса от нашего имени;
- Выполнение сервисов, связанных с сервисом;
- Помощь в анализе того, как используется наш сервис.

Я хочу сообщить пользователям этого сервиса, что у этих сторонних лиц есть доступ к их личной информации. Причина в том, чтобы выполнять порученные им задачи от нашего имени. Однако им запрещено разглашать или использовать информацию для других целей.

**Безопасность**

Я ценю ваше доверие в предоставлении нам вашей личной информации, поэтому мы стремимся использовать коммерчески приемлемые средства защиты. Но помните, что ни один метод передачи через интернет или метод электронного хранения не является 100% безопасным и надежным, и я не могу гарантировать его абсолютную безопасность.

**Ссылки на другие сайты**

Этот сервис может содержать ссылки на другие сайты. Если вы переходите по ссылке стороннего сайта, вы будете перенаправлены на этот сайт. Обратите внимание, что эти внешние сайты не управляются мной. Поэтому я настоятельно рекомендую вам ознакомиться с политикой конфиденциальности этих веб-сайтов. Я не имею контроля над содержимым, политикой конфиденциальности или практиками любых сторонних сайтов или услуг.

**Конфиденциальность детей**

Эти сервисы не предназначены для лиц младше 13 лет. Я не собираю намеренно личную информацию от детей младше 13 лет. В случае, если я узнаю, что ребенок младше 13 лет предоставил мне персональную информацию, я немедленно удаляю эту информацию с наших серверов. Если вы являетесь родителем или опекуном и знаете, что ваш ребенок предоставил нам персональную информацию, пожалуйста, свяжитесь со мной, чтобы мы могли принять необходимые меры.

**Изменения в этой политике конфиденциальности**

Я могу время от времени обновлять нашу политику конфиденциальности. Поэтому рекомендуется периодически просматривать эту страницу на предмет изменений. Я уведомлю вас о любых изменениях, разместив новую политику конфиденциальности на этой странице.

Эта политика действительна с 2023-12-08.

**Свяжитесь с нами**

Если у вас есть какие-либо вопросы или предложения по поводу моей политики конфиденциальности, не стесняйтесь обращаться ко мне по адресу murat.byazrov.mh@gmail.com.

Эта страница политики конфиденциальности была создана на [privacypolicytemplate.net](https://privacypolicytemplate.net) и изменена/сгенерирована с помощью [App Privacy Policy Generator](https://app-privacy-policy-generator.nisrulz.com/)
